他说，在我持有炸弹并把它带走的时候，他不希望我持有任何枪支。
这是为什么？
因为我不想任何人被捕。
我们是否希望恐怖组织和犯罪组织被人们所了解？
是的，
我们有。
我们该怎么做呢？
这通常需要借助人力资源。
加拿大皇家骑警长期以来一直使用卧底特工来密切监视他们认为需要监视的任何人。
每个人都知道普通警察，而且每天都能见到他们。
但大多数人不会遇到政治警察。
但自由民主制度下的政治就是警察。
自加拿大联邦成立之初，
政治警察和秘密机构正在监视。
试图将少数族裔群体和扰乱现状的社会运动定为犯罪，甚至进行破坏。
多年来，加拿大对自身所犯的错误一直保持沉默。
它侵犯的所有权利，
因此，世界其他国家真的不了解加拿大的国家安全和国内恐怖主义活动究竟有多么严重。
你们已经把所有这些资源都投入到反恐工作中，
但如果恐怖分子不多呢？
如果威胁实际上很小呢？
这些人打算怎么办？
自反恐战争开始以来，
我们已经看到，大多数恐怖主义起诉都是依靠线人的煽动行为。
包括以弱势群体为目标，并因其弱势而成为攻击目标。
卡罗迪和纳塔尔案是其中最突出的例子。
卑诗省最高法院法官称加拿大皇家骑警的行为极其恶劣。
这指的是三年前在不列颠哥伦比亚省议会大厦放置炸弹的那对夫妇。
抛开欺骗，
对警察的威胁和怂恿
那个阴谋根本不可能实施。
我被警察耍了，他们对我撒谎、操纵我。
我最终在监狱里待了三年多。
这是加拿大政府精心策划的一场内部伪旗行动，他们利用了我们。
警方几乎采取了从A点到B点的所有有意义和必要的步骤，
从构思到建造到……
种植。
如果应对全球变暖的措施之一是让原住民社区站出来发声，
不在我们的土地上，
这需要纠正。
问题在于，纳托尔案的案例成为了某种蓝图。
你可以通过安插挑拨离间者来破坏原住民社区的一些运动，破坏他们的言论自由权，以及让他们无法就全球变暖等重大问题挺身而出。
我当时和丈夫奥马尔住在萨里郡。
有一天，他去了我们常去买咖啡的加油站，在那里遇到了一个自称是穆斯林的男人，他说他在照顾他哥哥的女儿，而他哥哥的女儿离家出走了。
他需要帮助才能找到她。
奥马尔立刻说道：
当然，
我会带你去孩子们常去的地方，给你看看这附近她可能出现的所有地方。
显然，这完全是编造的故事。
没有侄女。
这是试图打入我们内部的警察。
他们四处逛了逛之后，他就带他们出去喝咖啡了。
从那时起，他便开始说：
你知道，
作为新皈依者，
我想帮助你。
他教我们如何祷告，并送给我们祷告垫。
嘿，兄弟，
去买些食品杂货。
照顾好你的妻子。
好的？
或者你想怎么处置它们都行。
几乎每次我们见到他，
他给了我们钱。
当时我们生活极其贫困。
比如，
我们当时几乎都在吃东西，
每天一包方便面，
这就是我们当时唯一能负担得起的食物。
我们皈依了伊斯兰教，
我认为，
2011年。
我们念了清真言，
但我们当时并不真正理解它的含义。
我想那时我甚至还没读完《古兰经》。
你知道。
我当时当然不知道该如何祈祷。
我们流落街头时决定改信基督教。
有一天，我们去了一家商店，因为奥马尔需要一双新靴子。
柜台上放着一本书，书名叫《理解伊斯兰教的关键》。
我刚才就问了，
这本书多少钱？
他说：
拿着吧，
它们是免费的。
当晚，我们和其他一群街头流浪儿一起回到了我们睡觉的地方。
我们读那本书时有所感触。
我们终于发现了真相。
我突然接到一个自称是“大众吉普车兄弟”的人打来的电话，结果发现他竟然是先生。
X.
我们很快成了好朋友。
他会来我家，
你知道，
每天花费 10 小时。
没错，
阿卜杜勒，
他教了我们一些祷告的方法，
他还教了我们一些《古兰经》经文。
但大部分宗教知识都是这位先生教给我的。
X 和另一个人……
法庭上没有提及。
但他同时也与我成为了朋友，
他还教了我很多关于院长的事情。
后来我从律师那里得知，他实际上也是加拿大安全情报局（CSIS）的特工。
所以他们有两个。
当其中一个不在场时，
另一个是。
如果我们参照法律，
加拿大安全情报局 (SCRS) 的主要任务是向加拿大政府通报国家安全威胁。
为了做到这一点，
SCRS会渗透到各个团体中，有时甚至会使这些团体激进化。
他给我们看了很多关于……的视频
穆斯林在多个国家遭受酷刑和杀害。
差不多就是这样。
回想起来，
他试图使我们激进化的意图非常明显。
但当时，
我们当时就想，
我的天啊，
所有这些可怕的事情都在发生。
并不是说我们认为自己能对此做些什么，
但我们对此感到震惊。
我们尽力去了解这个宗教，
我们按照自己的节奏来，
然后突然之间，
我们每天都要和这些人待上10个小时，
你知道，
被迫接受这些垃圾。
X特工建议我们在购物中心安放炸弹。
我当时就想，
哇。
Pourquoi 激进分子团体？
嗯，
après ça,
le SCRS peut arriver et dire,
您将看到世界面临的威胁。
我的意思是，
你看，我们多么需要像我们这样的组织。
SRS。
所以，
换句话说，
SRS 通过使团体激进化并试图表明这些团体比最初更加危险来证明自身存在的合理性。
这两个人，
他们和我一起工作了大约两年，然后把我移交给加拿大皇家骑警。
事情大概就是这样开始的，起因是这位先生。
X，还有那个假装有个失踪侄女的警察。
加拿大安全情报局向加拿大皇家骑警提供了有关该阴谋的情报，皇家骑警于今年2月启动了“纪念品行动”。
一项综合性的秘密行动。
这一切都可以追溯到这件事的起因，以及警方与先生的一些早期接触。
纳托尔
包括照料他的住所，
我跟他谈话是因为有报告称他对着电话大声谈论圣战和各种各样的事情。
于是警察介入了他的案件……
他们去了他们的地下室套房，和他进行了交谈，并决定也许应该请精神科护士来。
那里基本上有一名精神科护士值班，负责评估情况。
算是对人们进行初步评估。
而这算是这次行动之前发生的一件事。
关于纳托尔和卡罗迪，
你会说这是一系列令人不安的声明。
我们对此感到担忧是有道理的。
然后你就会看到，
出于理由感到担忧，
至于最终结果，
巨大的轨迹，
不，
你从来没想过吗？
等一下。
不，
显然不是。
你在干什么？
我的天啊。
正确的？
你沿着那条轨迹走下去，
你说，
这他妈什么鬼？
那里发生了什么事？
他就这样把责任推给了我。
你知道？
这正是我不想看到的。
我不想给你添麻烦，
兄弟。
突然就想出了一个计划。
不。
很早他就一直催促我们制定计划。
我不记得它具体是什么时候开始的了。
但它绝对是无处不在的。
督促他总是想出计划，
制定一个计划。
他总是催促我们、催促我们、再催促我们去制定那些我们觉得自己根本做不到的计划。
我们也没有真正想要制定任何圣战计划的意愿。
渗透人员将收集情报。
在某些情况下，
他们会违法。
渗透人员将成为他们最初渗透的组织的领导者。
在最极端的情况下，
他们会挑衅警察，
也就是说，
他们会对人们施加最大压力，使他们成为恐怖主义威胁。
例如纪念品项目。
我需要来自某人的精神指导。
如果你需要精神上的指引，
把你的需求发短信告诉我。
并非如此。
发短信给我。
我会尽力帮你找到答案。
我需要一个可以倾诉这些事情的兄弟。
你可以跟我说话，兄弟。
我知道，而且我很喜欢和你谈论这件事。
你可以跟我谈谈。
在这个世界上，我只认识你。
除了我妻子之外，
我……
他理解我的处境。
有人告诉我绝对不能去清真寺，也不能和任何人说话。
我苦苦哀求他。
我说，
我需要和一位伊玛目谈谈。
你有精神导师或其他什么人吗？
我当时有些怀疑，
精神上的困惑。
他说：
你不可能跟伊玛目说话。
你可以直接问我问题。
我们的道路由真主预先决定。
这是真主为我们选择的。
我们并非自愿选择它。
他告诉我们，一切都是命中注定。
根本不存在自由意志这种东西。
一切都已成定局。
这些人注定要死。
你做的任何事都不是出于自己的选择。
那并非伊斯兰教的真相。
有
相信预定论，
但人类也拥有自由意志。
但他完全没有告诉我们这部分内容。
一切都在上帝的掌控之中。
我该怎么说呢？
Kulshi fi yadi Allah.
Kulshi fi di Allah.
法迪·阿拉。
穆斯林
故意利用加拿大皇家骑警警员来达到目的
他们装作宗教权威人士，告诉卡罗迪和纳塔尔，这是宗教上建议的，或者这是他们的宗教义务，以此来增强强制效果。
我们当时完全被这个人迷住了。
他给我们钱，
他当时正在给我们买食品杂货。
他是
对我们来说，这简直就是天赐之物。
所以我们相信了他说的一切。
所以，我们没有去清真寺，因为他告诉我们，在那里我们什么也学不到。
你明白的。
相信我这一次。
我这样做是因为我想帮助你。
看得出来你真的很想要。
我想帮助你。
还有一件事，
我们通过了。
这里的返回点，
就是这样。
他说他曾多次参加圣战。
你知道，
他告诉我杀人的感觉。
他能给我弄到完成任务所需的任何武器，这一点毋庸置疑。
包括，
你知道，
火箭发射器、机枪等等，
我只需要打一个电话，事情就办完了。
这些警官明确表示，他们之前曾参与过恐怖主义活动。
并没有禁止这样做的规定。
这不是酒吧。
但法院，
当然，
已经有人警告过不要这样做。
这样做的危险显而易见：
你可能会造成一种虐待性的局面。
其中一个……
可能导致非自愿或可疑的供述。
你需要多少炸药？
我能得到多少就得到多少。
我想尽可能多地制造火箭。
我想要足够多的导弹，好装满一整盒。
你这是在演戏，想给他们留下深刻印象，让他们觉得你很厉害。
他们是在演戏。
你并不知道他们是在演戏。
所以，
你和警察都不知道，你们都在《楚门的世界》这部电影里演戏，而这部电影的主角就是你们，其主要目的是让你们终身监禁。
我们在这里，
正确的？
所以我们要下来这里，
向下四边形，
然后向右转。
来，
让我给你拍张照片。
他们会进行所谓的侦察，
这是侦察的简称。
于是他们就去了维多利亚。
5月24日
2013年排名第25位。
我猜他们就像是开国元勋之类的角色。
喜欢...
与其说是制定了计划，不如说是先考察了一下地点。
茄子！
纳托尔先生曾一度提到维多利亚是一个潜在的选址。
警方喜欢这个目标，因为他们知道这是他们可以控制的目标。
当然，
几个月后，
最后他们就把他们指引到了那里。
鉴于有人花费了极大的精力胁迫这对精神脆弱的夫妇参与炸弹阴谋。
很明显，有人在塑造穆斯林形象方面投入了大量资源。
（引用结束）
恐怖威胁。
我们当时还处于学习成为穆斯林的阶段。
我认为这与我们成为攻击目标有很大关系。
因为是一位信奉伊斯兰教时间更长、对伊斯兰教了解更多的人。
会更难操纵。
关于种族、宗教和政治歧视是否是犯罪行为的一部分，一直存在着无休止的争论。
安全部门会以同样的方式拒绝你，就像警察会拒绝你一样。
我们并没有那样做。
我们可以将其作为一项考虑因素。
但我们并没有进行用户画像分析。
在那些遭受攻击的社区里，否认的说法根本没有任何可信度。
存在一些特定群体。
很清楚。
加拿大历史上反复出现的主题之一，可以追溯到加拿大的起源。
直到现在，
国家安全威胁催生了可疑人群。
或许就像冷战时期那样，存在着意识形态共同体。
他们可能是宗教团体或民族团体，因为他们正参与反恐战争。
你看到威胁正从……发出。
一些社区，
至少那些声称代表该社区或来自该社区的人，
这可能仅仅代表着非常小的一部分，
你知道，
该群体中极小的一部分
但这种怀疑情绪已经蔓延到整个社区。
自9·11事件以来，
穆斯林一直受到歧视和怀疑，成为攻击目标。
大规模监控我们的家庭，
在我们的礼拜场所，
在我们的社区里，
为了从未发生过的暴力，
仅仅基于对暴力威胁的预期。
人们非常关注所谓的伊斯兰暴力事件，
但实际上是极右翼，
至少就独狼式恐怖主义而言，
在过去几十年里，杀害的人数要多得多。
然而，安全方面更关注的是……
伊斯兰主义与极右翼种族主义暴力截然不同。
我们面临这样一种情况：
加拿大已结案的恐怖主义案件中，98%的被告是穆斯林或与穆斯林团体有关联的人。
即使不到10%
自9·11事件以来，加拿大因大规模政治暴力造成的死亡人数中，穆斯林所造成的死亡人数占绝大多数。
我们注意到，被指控犯有恐怖主义罪行的穆斯林，
穆斯林因恐怖主义罪名被起诉
当他们被监禁时，
他们曾遭受过一些最严酷的监禁制度，
尽管在这些案例中，实际上从未发生过任何暴力事件。
事实上，
在许多此类情况下，
这些被挫败的阴谋是由于国家线人和亚洲挑衅者的大量干预造成的。
你们真的想陷害我。
你只会给我一个假炸弹，让我去炸一个目标，但炸弹不会爆炸，然后我就会被抓走。
好的？
所以，
这是我妻子的智慧。
她告诉我这件事。
好的？
就在我来见你之前。
我怀疑可能是警察，也可能是个圈套。
如果策划这次伪旗袭击的是当局，那我该如何向他们举报？
你知道我的意思？
我不能去见他们。
为了向你证明我的真实意图？
是的。
这就是你想要的？
抱歉，
阿什。
你不能那样做。
我不会去。
不，
不是我做不到。
但仅凭这一点，
我不会那么做。
阿什利。
如果我们彼此无法信任，
我不认为，
因为我们接下来要做的事，
它比信任更重要。
如果我们没有信任，
我们没有。
阿什利。
无论有没有枪，
我们没有。
好的，
我会相信你。
兄弟。
渗透人员会准备说出任何话来。
为了掩护身份，他们会不惜一切代价。
继续让目标对象相信他们是自己人。
但问题在于，当警察被误认为是袭击目标时。
喜欢
奥马尔·纳塔尔。
如果他们能看起来像真正的恐怖分子，
他们会恐吓目标对象。
就像我跟你说过的那样，
任何时间，
任何一天，
如果你说，
你知道吗，
我还有些疑问。
我无法接受这件事。
我听到开门声了。
喜欢，
我们将成为兄弟。
我们是一辈子的兄弟。
你给了我一条出路。
但你的意思是说，我们已经过了无法挽回的地步。
所以在我看来，
我认为这种脱身之计是一种考验。
他是在试探我们，看我们会不会退缩，看我们是不是真正的穆斯林，看我们会不会坚持到底。
如果我们退出，
那他们干脆直接爆了我们的头，结束这一切算了。
你知道我的意思？
我患有恐慌症，需要服用镇静剂。
我当时完全沉浸在那种情绪中，甚至都没有停下来想过是否有更简单的出路。
我当时觉得唯一的出路就是要么执行计划，要么自杀。
在伊斯兰教中，自杀者会下地狱。
所以我没打算那样做。
我们会一直拖到最后一刻，直到我去见他的时候，他才会说：
好的，
你的计划是什么？
这是一枚萨穆德火箭。
你只需把它放在发射器上，然后拉动引信，它就会飞出去。
我曾有无数个计划，
但我并没有什么真正的计划。
这些都是即兴发挥。
喜欢，
如果我们这样做呢？
你知道？
这让他更加愤怒了。
你知道。
我们不知道该怎么办，
但我们开始担心，如果我们不制定某种计划，我们会受到伤害。
因为现在我们认识他了，
我们知道他是一名圣战者，
如果我们不这样做……
照他说的做。
我们以为他会想办法除掉我们。
好的，
这里有一个简图。
Perker牌电饭煲？
是的，
波士顿爆炸案用的就是那种东西。
那和他们用的炸弹是同一枚。
我想，
哎，反正对他们来说奏效了。
但...
这对我们来说或许可行。
我只想把它用作测试工具。
在费劲制作真品之前先测试一下。
你知道？
当有人偶然提到高压锅炸弹时，
根据波士顿发生的事件，
他们抓住这一点不放，并在所有讨论中不断提及此事。
我把你上次告诉我的事告诉了他。
是啊是啊。
他说这是个好主意。
歧视的程度，
尤其针对少数族裔，
但尤其针对穆斯林，
至少在国家安全和情报领域，
这种现象在组织内部十分普遍。
不仅仅是就目标而言，
但指的是实际执行工作的代理人本身。
该系统内部存在歧视和偏见。
其中一个贯穿始终的主题是
我经手的每一起骚扰案件，受害者都来自这些组织内部。
特别是CESIS，
当他们来自少数族裔社区时，
尤其是穆斯林社区，
历史上，他们在该组织内获得任何级别晋升的机会都是零。
他们的行动高度保密。
但我们从举报人那里听到的消息是：
那些仍然在的，
顺便一提，
不受法律保护免遭报复，
这些都是仇视伊斯兰教的行为。
我们通常会认为种族主义和恐同症是极右翼的专属领域。
五名前加拿大安全情报局（CSIS）雇员投诉称，办公室里张贴着世界贸易组织图片的宣传海报。
中心双塔着火了。
上面刻有真主九十九个尊名。
一个
一名佩戴头巾的 CISIS 员工报告称，她被迫接受测谎，以了解她每天祈祷的次数以及她在社区中与哪些人交往。
我们难得有机会窥见这些为保护国家安全而筑起的重重戒备背后的真相，这些真相揭示了一种种族主义文化。
想想今天的加拿大皇家骑警，
加拿大皇家骑警。
它们源于欧洲人想要侵占原住民的土地和资源，强迫他们定居，并接管我们利润丰厚的贸易网络​​。
所以他们实际上是殖民统治的执行者。
但我们现在所知的种族灭绝，
种族灭绝法，
政策，
实践，
由州政府官员和执法部门发布。
皇家骑警成立的原因之一是
它们被创造出来基本上是为了进行种族清洗。
加拿大平原
将这些人转移走
欧洲裔加拿大人可以达成和解。
他们最初是西北山地警察部队。
他们的全部作用就是将原住民从特定地区驱逐出去，以便进行定居、修建铁路或开采资源。
一直到加拿大皇家骑警的创立，
这就是它的用途。
专门用于控制原住民，
为了保护国家的经济利益。
我认为经济因素真的非常重要。
即使在今天，我们也能看到像 In Wet'suwet'en 和 Ferry Creek 这样的地方存在这种情况。
部分原因在于这些企业的驱动力，
你知道，
想具备铺设管道的能力，
他们想砍伐他们想砍伐的树木。
所以，近150年后，加拿大皇家骑警仍然在做这件事。
他们从一开始就把我们塑造成危险的威胁。
他们一直把我们视为威胁。
你知道，
我们从危险的野蛮人变成了现在的恐怖分子。
他们对其他多个群体也做了同样的事情。
所以那些认为这种事不会发生在自己身上的人，
这种事发生在原住民身上，
现在这种情况也发生在其他群体身上，比如穆斯林和亚洲人。
任何挑战现有权力、结构和财富体系的人，
他们为了维持现状，将此事渲染成了一种威胁。
6月16日至18日
2013年
他们把他带到基洛纳。
他们需要把他们从住所带出来，以便安装窃听装置。
我告诉你了，
我就知道你会给我一个黏糊糊的阴道。
见到你我们太高兴了！
兄弟。
他很高兴你是对的。
你想让他在这里，
我把他带到这里来的。
当时还有第二名便衣警察在场。
他们在沉船现场遇到了他们。
五月份在维多利亚。
他们很喜欢他。
我真的很兴奋，因为这肯定行得通。
这是可行的。
非常逼真。
所以
我很高兴看到你开始思考了，
你知道，
开始考虑这个问题了。
你知道。
然后就是他和那位主要卧底人员之间的来回交涉，
强推这个高压锅计划，
他们说火箭不可行。
你知道，
他们需要从上级那里获得资金，
除非是为了实现那个计划，否则那件事不会发生。
然后它就结束了，
嗯，
去基洛纳的整个行程，花了几天时间。
然而，
我们发现了一些错误。
他安排我们住进了这家酒店房间，
我们只有一间酒店房间。
他当时就说：
这台电脑是专门给你放松用的，
但这个酒店房间是你制定计划的地方。
现在，
收集完之后，你打算用高压锅吗？
我相信阿里就是这么说的。
我信任他，我也信任你，我们似乎都信任他。
是的，
所以...
基洛纳之旅结束后，
这有点像滚雪球效应，
嗯，
原本计划就是这样。
他有时会回归火箭队，有时又会觉得需要做点别的。
但此后几乎就成了必然现象。
加油，用力推。
我们经常听到这样的说法：解决国家安全机构种族主义问题的办法是使其多元化。
为了使他们多元文化化，
确保我们有更多来自穆斯林和其他群体的代表。
但我们在卡罗迪和纳塔尔等案例中看到的是，
恰恰相反，
穆斯林警官的存在被用来进一步扩大安全机构的触角和影响力。
进入弱势穆斯林社区和家庭。
因此，这远非解决种族主义问题的方案。
这些暴力机构的多样化实际上加剧了种族主义。
加拿大皇家骑警最初是一支完全由盎格鲁-撒克逊白人组成的部队。
喜欢，
这不是给别人的。
他们突然意识到这一点，感觉很不舒服。
你知道，
第一次世界大战前后……
白人想要成功渗透到非白人群体中并全身而退，真的很难。
正是在那时，他们才真正开始雇用非盎格鲁-撒克逊人。
他们没有加拿大皇家骑警惯常的那种特定体型和外貌。
他们正在寻找真正懂各种东欧语言的人。
19世纪后期，
20世纪初的加拿大，
加拿大政府将多个外籍人士社区列为打击目标。
成为监视和渗透的目标，
仅仅因为那里有人……
在这些继续前进的社区中
加拿大在其祖国开展反殖民主义斗争。
爱尔兰移民社区和锡克教社区中都有非常有据可查的案例。
这种情况也发生在其他几个社区。
记录不完整的案例。
所谓现代加拿大皇家骑警是在第一次世界大战结束后成立的。
他们在那段时间里所做的，更多的是一种监视安保措施。
他们并不承担我们今天可能认为的那种普通的打击犯罪的角色。
加拿大皇家骑警历史上大多数重大时刻
来自温尼伯大罢工，
里贾纳骚乱
那里有皇家骑警渗透进去了。
他们是其中的一份子。
在
20世纪20年代，三K党在加拿大非常活跃。
尤其是在加拿大西部，
尤其是在
萨斯喀彻温省。有数千名成员，
它正在影响政治体制。
加拿大皇家骑警注意到了此事。
但就资源和监控范围而言，
但这与左翼对威胁所采取的措施完全无法相提并论。
主要威胁，
主要焦点，
是加拿大共产党党员。
我们更应该来了。
工会和空谈。
在两次世界大战之间的年代，
共产党人积极参与政治活动和工会活动。
从俄国革命时期开始，
它们被公认为对加拿大安全构成最主要威胁的因素。
加拿大皇家骑警对共产党人过于执着，以至于他们根本没有注意到共产党人也是加拿大安全的一部分。
像纳粹这样的人受到了很多关注
1930年代遍布加拿大。
你知道，
当时并没有太多人关注这件事。
谢谢。
因此，冷战就像一台自我延续的机器，它制造恐惧和猜疑，导致国家特工和情报人员大规模渗透到一系列机构中。
公民社会。
警方和情报部门对许多社会运动进行了监控。
我们谈论的是工人
斗争，
失业，
学生运动
反抗殖民主义的少数族裔群体。
实际上，
所有稍微偏左翼的东西，
符合加拿大政府的口味，
成为渗透特工的目标。
麦克唐纳委员会在早期
20世纪80年代，他们统计出了他们已经积累的文件数量。
80万个人和团体。
麦当劳委员会公布调查结果时，
政府搁置了六个月之久。
他们还发布了两份自己委托撰写的报告，这两份报告直接否定了这项为期五年的调查结果。
很多信息都被塞进了那些篇幅很长的报告中，而公众似乎从来没有真正认真对待过这些信息。
而加拿大皇家骑警和联邦政府实际上从来没有真正做到过这一点。
似乎被迫站在那里说：
是的，
我们做到了。
我们的做法有所不同。
就像总是有……
这里有很多政治因素，你可以想办法避开。
1989年突然，
柏林墙倒塌了。
一两年后，
苏联解体。
他们自1917年以来一直关注的整个敌人消失了。
几乎。
进而，
当然，
9月11日，
2001年
发生了纽约袭击事件和世贸双塔事件，
于是，冷战的概念突然被重新定义了。
刚刚更改。
这些名字，
改变了，
你知道，
其中一些，
但现在是
伊斯兰极端主义盛行，与此同时，政治警务和国家安全领域也发生了巨大的技术变革，监控工具箱也在飞速发展。
我计划录制一段视频，内容是：
你知道，
我已经，
我，
我们这样做是因为你们是九个背弃巴勒斯坦的国家之一，而且你们一直这样做，我们知道你们与犹太复国主义者沆瀣一气。
他有个兄弟
法国队出场了，
你知道，
他还带来了ISIS的黑色旗帜。
As-salamu alaykum wa rahmatullahi wa barakatuh，
兄弟姐妹。
我的名字叫叶海亚，
这是我妻子，
米里亚姆。
我们是一个新的穆斯林大会。
人们以为那是我们的国旗。
并非如此。
那是警察的
旗帜。
他们带来了。
他们就是拍摄者。
他们说负责多媒体部门的就是那个法国人。
如果我们不自助，
然后
自助者，真主会帮助。
本届政府完全致力于保护我们的自由和安全。
这两个地方都受到了ISIS组织的攻击。
我们今天面临的威胁并非来自加拿大安全情报局（CSIS）。
这是ISIS。
政府的言辞无疑更加激烈了。
并加强了维护国家安全的行动。
斯蒂芬·哈珀曾就此事发表过公开声明。
ISIS，即伊斯兰国，是降临在我们身上的巨大邪恶势力。
想必各机构也感受到了一些压力，需要拿出成果。
如果你需要证据证明全球圣战运动已经向加拿大宣战，
纳托尔-卡罗蒂案就是最好的例子。
所以他以此为借口，推动了C-51法案的通过。
例如C-51号法案或C-59号法案，
这是后续的
由自由党制定的《国家安全法》
最终，他们实际上是在追溯既往地将安全机构过去从事的非法行为合法化。
例如，
法院和新闻调查发现，加拿大安全情报局（CSIS）非法地对加拿大人进行大规模监视并保留其数据。
于是，法律就追溯既往地使这种行为合法化。
在C-51中，
他们基本上是说，加拿大安全情报局（CSIS）可以违法。
他们可能会侵犯宪章权利。
已经设定了一个外部界限，
但那个外边界确实很神奇。
基本上，
不可能涉及谋杀，
强奸，
或妨碍刑事诉讼程序。
但除此之外还有别的吗？
好的。
他们被允许采取的减少威胁的措施清单上的几乎所有内容都是非法的。
当然，
如果我这么做的话，
这是违法的。
所以，所有这些干扰他人通讯的行为，
干扰他们的行动，
从他们手中夺走某物，
他们还可以……
他们会破门而入，或者做任何他们为了达到目的而必须做的事情。
而且，法官会秘密签发搜查令，事后无需承担任何责任，也不会有人知情。
实际上，
其他人则认为已颁发了此类搜查令。
2015年，
议会提出了C-51法案。
两年后，
加拿大议会通过了C-59法案，
其中还增加了 SCRS 不得犯的其他刑事罪行的例外情况。
所以，
从现在开始，
议会告知最高法院，逮捕任何人均属非法行为。
禁止对人施以酷刑。
禁止以可能影响人身安全的方式损坏货物。
仍然令人感到意外的是，议会认为有必要告知加拿大秘密情报局，他们不能对公民施以酷刑。
他们不断超越法律授权范围，而我们却无权置喙。
充其量，
他们向法官秘密提交材料，
但没有原住民代表，
那里没有人权监察员，也没有法律专家可以提供反驳意见。
关于加拿大安全情报局 (CSIS)、加拿大皇家骑警 (RCMP) 或其他任何机构是否应该从事他们正在从事的活动的相关信息或反驳法律分析。
他们是否应该获得这份搜查令，
是否应该允许他们进行监视。
所以基本上，他们只是在自行决定这样做是好是坏。
这完全违反了民主的基本原则。
更何况，这一切根本没有任何透明度。
他们会说，
嗯，
这是出于国家安全考虑。
我把国家安全比作大蒜。
你把它戴在脖子上，用来驱赶吸血鬼。
如果吸血鬼出现，
你说，
呼，
幸好我们有大蒜。
如果吸血鬼没有出现，
你说，
你看，
大蒜起作用了。
在这种观念下，人们有无数理由想要吃更多的大蒜。
因为它一直都在运行。
在这种模式下，它始终是必需的。
因为如果你看不到威胁，
这意味着它正在运行。
如果你确实看到了威胁，
这意味着我们需要它。
我们究竟是如何得出这种逻辑的？在这种逻辑下，永远都不够，因为这两个因素中总有一个在起作用。
正确的？
你总能在各种言论中听到这种说法。
他们想让人们认为，为了安全就必须放弃自己的权利，所以他们需要制造恐怖主义局势。
他们认为我们是很好的目标，因为我们对宗教非常陌生，也很天真。
7月1日是诺曼底登陆日，
当他们开始提到它时，
这就是我们需要达到的目标。
然后大约一周前
7月1日
我想说的是6月25日，
团队指挥官手下新来了一位首席调查员。
他的职责是完成最后一击。
完成这项任务。
法庭宣布，逮捕令将于加拿大国庆日执行。
我相信那是在实际犯罪发生前四个月。
我比这个人先被带走，
阿卜杜勒马南，
有人告诉我，他特地从巴基斯坦飞来和我们见面。
一次手术，
先生
大人物，
这是一种警方调查技术，当警方确信他们已经确认某人犯下了严重罪行，并且该罪行属于未破谋杀案时，警方就会使用这种技术。
但他们没有……
他们有证据指控他。
所以先生
大的，
这是一项旨在让目标人物认罪的行动。
这和萨诺夫兄弟的做法一样。
我想继续他们的工作。
以“纪念品项目”为例，
他们所做的，是利用了先生的元素。
大的。
例如，
当奥马尔·纳塔尔遇到那个在假恐怖组织中身居高位的人时
诱使纳塔尔做出不利于自己的陈述，
意思是，
是的，
这是我的计划。
我想制造炸弹。
你的是什么？
你的……
你的计划是什么？
我不知道。
这不是我的主意。
这是他的想法。
我当时就想，
哦，该死！
他说加拿大国庆日
不是我。
我当时就想，
我的天哪！
你还没准备好。
阿卜杜勒·卡迪尔
他对我说：
他说：
你为什么告诉他这是我的主意？
他需要听到这是你的主意。
我再给你一次机会。
他要进来了。
他当时正在打电话发短信。
这次你最好拿出好表现。
如果拿不到C4炸药，我当时非常害怕会发生什么。
所以，在那一刻，我竭尽所能地活下去。
当我跑出去恳求他时，
我想战斗。
我妻子想打架。
我们可以反击。
请帮帮我们。
于是他站起来说道：
美好的。
你会拿到你的C4炸药。
许多这样的机构，
对他们来说，
过去就是昨天发生的事情。
他们往往认为过去的事情与现在无关。
但我认为，
当然，就加拿大而言，
如果您想了解C-51法案及其带来的一些变化……
你必须知道发生了什么
20世纪70年代的破坏性行动。
在70年代，你有，
你知道，
十月危机之后，
你内心充满恐惧。
FLQ 将会采取更多行动。
人们非常担心加拿大皇家骑警将如何妥善追踪这些人。
我们如何才能领先一步？
我们怎么才能知道发生了什么？
但为了保持领先地位，他们
他们创造了其中的一部分。
他们闯入魁北克派对总部，
他们窃取了会员名单，
他们抄袭它，
他们闯入了一家小型新闻社，
窃取他们的文件，
他们曾因烧毁谷仓而名声大噪。
据说黑豹党成员和魁北克解放阵线成员将举行一次会面。
警方想安装麦克风进行录音。
但他们做不到。
出于技术原因，
麦克风插不进去。
于是他们真的把谷仓毁了。
他们竟然烧毁了谷仓，以阻止会议举行。
然后他们几乎销毁了所有文件。
我们之所以了解魁北克发生的事情，是因为进行了基布尔调查。
你曾获得麦当劳的佣金，
其中一些内容就是从这里泄露出来的。
70年代著名的渗透案件之一是卡罗尔·德沃案。
别名 Poupette，
他曾潜入魁北克解放阵线长达五年。
她参与组织了一次合格的飞行。
她参与了对布里格斯公司实施燃烧弹袭击的行动。
她参与了一起针对联邦政府的敲诈勒索行动。
而这仅仅是针对蒙特利尔警方的一名线人而言。
除此之外，
同时，
在皮埃尔·瓦利埃发表讲话后，GRC向魁北克解放阵线发出了一份公报，邀请魁北克解放阵线成员继续进行武装斗争。
不，
我退出这一切去……
魁北克党。
因此，警方鼓励魁北克解放阵线继续推行其激进主义。
他们担心魁北克解放阵线会渗透到魁北克人党中，而且由于魁北克人党是合法政党，加拿大皇家骑警将更难在那里监视他们。
克劳德·马林
他是魁北克人党政府的二号人物。
在党内，只有勒内·莱韦克的地位高于他。
他是 1980 年全民公投整个策略的设计者。
结果发现，克劳德·马林是加拿大皇家骑警的付费线人。
他们在魁北克以外的地方做了很多其他事情。
他们受到的关注少得多。
但是我们，
从某种意义上说，
我们永远不会知道了，因为他们销毁了几乎所有的文件。
他们这样做的原因之一是他们看到了美国发生的事情。
随着联邦调查局的反情报计划文件公开。
皮埃尔·特鲁多
在它最后的几个片段中，
实际上，
在离开办公室之前，
通过了《加拿大安全情报局法》，
《CSIS法案》
哪个，
除此之外，
将安全部门从加拿大皇家骑警中分离出来，使警务和安全情报成为两个独立的机构。
这就是其中的讽刺之处之一。
就是你拥有
战略与国际研究中心（CSIS）成立于1984年。
主要原因是加拿大皇家骑警开展的扰乱行动。
主要在魁北克省，
但在其他地方，
事情进展得非常糟糕。
查询。
于是，CSIS就此诞生了。
进而
C-51法案赋予加拿大安全情报局（CSIS）权力，可以开展在70年代属于非法的破坏行动。
但现在得到了国家的认可。
SCRS没想到议会会授权它违法。
实际上，
有好几起有据可查的SCRS线人受到挑衅的案例。
马克-安德烈·博万就是一个例子。
他曾是SCRS的工会积极分子和线人长达15年，因参与炸弹袭击而被判处15个月监禁。
压迫与日俱增，现在就是反抗的时候了。
白人至上主义。格兰特·布里斯托就是一个例子。
他是遗产基金会的联合创始人之一，
最危险的白人至上主义组织。
并且是90年代加拿大最强大的公司。
并领导了一场针对反种族主义活动人士的扰乱和破坏活动，这些活动人士当时正在动员起来反对白人至上主义者。
他做这一切的时候从未受到任何指控。
还有约瑟夫·吉尔布鲁的案例，
别名优素福·穆阿迈尔
别名阿布·吉哈德
他被描绘成穆斯林社区的领袖，并且发出了死亡威胁。
恐怖袭击
尤其是多年来针对蒙特利尔地铁的攻击，他从未感到担忧，因为他受到 SCRS 的保护。
还有多少SCRS线人充当了挑衅者的角色，而我们却因为他们受到最高当局的保护而永远不会发现？
好的，
你看到了吗？
因为家得宝就在那里。
我们要去那里。
多少，
你现在需要什么？
胶水，
指甲，
再添置几个钟表。
哦，
那里没有钟表吗？
它们都是数字化的。
他们已经采取了一些措施。
他们参与了购买这些材料，最终目的是制造这些炸弹。
在塔瓦辛郊外的一家酒店里，他们参与了几天的建造工作。
这感觉不太真实。
我也有同样的感觉。
太不可思议了。
是的，
并不是说它不是……
我感觉自己像在拍电影。
我真的这么认为。
现在这一切真的发生了。
你知道。
在一切都还只是说说而已之前，
那不是现实，
你知道。
现在
我被这个问题困住了。
C-51号法案
其中一项极具争议的创新是：
目的是引入这一类别……
以危害加拿大安全为由开展国家安全机构间信息共享活动。
在被列为危害加拿大安全的活动中，包括一些危及关键基础设施的活动。
IE。
以管道的形式呈现，
损害或危害加拿大主权的活动，
原住民的抵抗。
如果你曾抗议过安桥北方门户输油管道项目，
加拿大情报机构可能已经掌握了你的信息。
在加拿大，很少有组织严密的环保人士认为自己没有受到监视，或者非常……
非常担心他们被归类为国家安全威胁。
这其中是有原因的。
我是说，
这一点已经确定了。
就CSI​​S感兴趣的一些示威活动而言，
加拿大皇家骑警对他们很感兴趣。
他们正在被贴上标签，
所有这些事情。
情况显然如此。
卑诗省公民自由协会公布了数千页文件后，人们对加拿大间谍机构的角色提出了质疑。
该组织声称加拿大安全情报局 (CSIS) 监视了原住民团体的活动。
北方门户输油管道的环保抗议者们与石油公司分享了他们收集到的一些信息。
BCCLA的文件，
所谓的抗议文件，
揭露了针对原住民土地和水资源保护者的大规模监控的令人不安的证据。
与美国石油行业共享的监控数据
我们看到，一些采掘企业雇佣警察机构，有效地充当其掠夺原住民土地项目的私人执法机制。
因此，当我们考虑利用这些国家安全机构来镇压反对派时，这并非假设。
实际上，这才是对我们人类集体安全的最大威胁。
这就是气候和生态崩溃带来的灾难。
我们正在面对的。
然而，国家仍然优先考虑那些推动世界末日的人的利益，而不是那些反对世界末日的人的利益。
气候变化发生的速度比我们几年内能够应对的速度还要快。
如果我们拿不定主意的话。
那么，当一个政府根本不在乎这些的时候，你会怎么做？
但他只关心眼前的权力和财富吗？
你必须编造一些理由来维持现状。
那你该怎么办？
他们总是做什么？
他们捏造某种威胁。
现在，有些人会去保护原始森林或保护水源，
他们是生态恐怖分子。
甚至连术语都发生了变化。
不再是环保主义者了。
不是环保主义者。
你是一个环保主义者
恐怖分子。
因为如果你是恐怖分子，
这意味着我们可以进行监控，
监视，
将之定为犯罪，
我们想对你做什么都可以，
并将其描绘成对公共安全和国家安全的威胁，以此来证明我们为维持现状所采取的行动是合理的。
只有当你手里拿着一颗真正的定时炸弹时，你才会知道真正的恐惧是什么。
直到今天，
时钟滴答作响的声音会让我和我的妻子陷入恐慌，我们正在服用药物并接受创伤后应激障碍的治疗。
现在说这些都太晚了。
安娜。
他们花了大约三天时间才……
有效，
把一些钉子粘到高压锅里。
他们能到达的极限也就只有这些了。
他们完成那部分工作后，
这些设备随后被关闭……
他们认为的恐怖分子，
当然，他们当中也有军官出面解决了这些问题。
我在里面放了一点点C4炸药，还用了从Michael's买来的橡皮泥，让它看起来像里面有很多C4炸药一样。
然后他们去了维多利亚，并在那里安放了这些装置。
警方挑衅行为首先对警方自身有利。
它使我们能够证明预算的合理性，
过来说道：
看看我们抓获的这些恐怖分子。
这就是为什么我们需要更多电力。
这就是为什么我们需要更严厉的反恐法律。
而这一切的幕后黑手正是警方。
一切都是他一手策划的。
如果你能成功起诉一起抢劫案，
那是一辆警车，车里有一名警察，还有一名正在调查案情的人。
你必须进行窃听。
你必须进行复杂的监视，
数据监测
以及相关的高科技，
先进的警务技术。
那是钱。
那是资源。
那东西总得有个来源吧。
实现这一目标的途径就是成功提起诉讼。
你不能花两年时间调查一个案子，却没有任何成果，还指望第二年就能拿到预算。
所以我认为，执法机构有很大的动力去升级到更高级别的设备来打击犯罪。
为了确保预算目标的实现，他们会捏造或声称犯下罪行。
国家安全产业涉及巨额资金，涵盖警务工具以及你能想到的所有恶意软件等各个方面。
无人机所承载的一切最终都将用于警务或国家安全领域。
这是一个规模庞大的产业，他们拥有这些
令人惊叹的贸易展，在那里你会发现自己掌握了未来的工具，以及他们计划如何赋予你能力去解决人力资源渗透和进入群体等老问题，我认为我们是
这种情况可能会减少，而数据领域将会受到更严格的审查。
监控技术的进步
而如今收集和分析所谓大数据的能力，有可能催生出庞大的数据库和日益复杂的算法。
可以建立起哪些人可能被激进化，哪些人可能构成威胁的画像。
这可能非常，
非常危险。
即使我们所有的通信都被拦截，
结果会因我们如何与某些变量联系起来而有很大差异。
宗教信仰
政治信仰，
种族，
性欲，
历史上一直处于边缘地位的某些群体最终不成比例地承受着这种监视带来的后果。
我们正朝着那个方向努力。
我认为，
有些人仅仅因为符合计算机程序标记出的某些特征，就会成为攻击目标。
然后，他们就会面临真正具有侵入性的监控。
在警务权力方面，我们在短时间内取得了长足的进步。
你可以这样做，
例如，
凭借CSE目前拥有的所谓主动网络安全权力，
我们可以对你发起网络攻击，
正确的？
我们可以做一些事情，
再次，
以前根本不存在。
这一切都像是强加给我们的。
我们别无选择。
我们无路可逃。
我们必须这么做。
我们在维多利亚州。
选择目标。
我们开车兜了很久的圈，因为我没有计划。
我突然想到：
如果我们直接炸毁一座政府大楼呢？
那样我们就不用伤害任何人了。
你的老板会生气吗？
因为我答应过他要给他很高的击杀数。
不，
他不会生气的。
这是你的计划，
他说。
他也问了我，
他说：
你是想对建筑物造成最大程度的破坏，还是想对人员造成最大程度的破坏？
我说，
到建筑物，
到大楼。
蒙上帝恩典，
它被接受为一项任务。
他指着一些灌木丛说：
你就要把它们种在那里。
支持，
我有登机目标。
请稍等。
好的，兄弟。
我们去接妹妹吧。
打开，
对妹妹开放，
让她进来。
来吧，
过来。
藏好。
没错。
没人会看到的。
除非他们把头伸进去。
你确定？
嗯。
好的。
在我看来，
你知道，
只有一栋建筑物会被摧毁，
于是我祈祷了，
你知道，
我只是不想任何人受伤。
只是，
我们要炸毁一座政府大楼。
事情就是这样。
你知道的。
他会上来说道：
我们中断一下这个节目。
但接下来我们要采取行动。
我接到电话，说炸弹没有爆炸，出了点问题。
如果在有孩子在场的时候响起怎么办？
我不想杀害孩子。
如果现在就爆炸了怎么办？
孩子们现在就在那儿。
我知道我们要去机场，
但我当时并不确定我们能否活着到达机场。
因为既然事情已经发生，而且搞砸了，
也许他想杀了我、安娜，以及所有认识他和他的朋友的人，然后前往下一个国家，继续实施恐怖袭击或圣战。
我刚刚向……祈祷
天哪……
会发生一些事，
什么事都可能发生。
防止这些炸弹爆炸。
我们走出了酒店房间，
和
一把机枪立刻抵在了我的头上。
我是说，
显然，当时出现了枪支泛滥等恐慌情绪。
但实际上，我内心感到如释重负，因为我想：
嗯，
如果这事真的发生了，
要么他们找到了炸弹并拆除了它们，要么这一切都是假的，不会有人受伤。
我们能够控制并确保所制造的装置不会引爆，从而避免对他人造成伤害。
昨天下午，两名嫌疑人在阿伯茨福德被捕，维多利亚的加拿大国庆日庆祝活动顺利进行。
当最初的轻松感消退后，我又几次出庭，
转念一想，我又愤怒起来，觉得警察一直在陷害我们。
最终，他只是选择了放弃。
感觉自己好像做好了在监狱里度过余生的准备。
你知道，
有人可能会生气，但并无恶意。
然后走到那个生气的人面前说：
嗯，
你知道吗，
不要只是生气。
这里有目标。
这是设备。
鼓励他们，
然后当他们迈出下一步时，
戴上手铐，
你既在法庭上，又在监狱里。
媒体将此事件报道为一次成功的反恐行动。
这里，
显然，成功被定义为逮捕嫌疑人并推进指控程序。
还有另一种看待这个问题的方式，
如果你已经确定这些人没有能力做某事，那么这种成功就成立了。
好了，任务完成。
他们什么也不会做。
即使你增加了预算并做了各种各样的事情，
然后什么也没发生。
嗯，
那不就是我们的目标吗？
什么都没发生？
为什么要逮捕嫌疑人？
如何证明你的工作是成功的？
这是一个问题。
我认为，
这个问题需要解答。
问题在于，是否想发起一场大规模行动，最终以逮捕和谴责告终，从而为自己谋取晋升。
从层级结构开始。
而且，
我认为可能有一些警察或多或少私下里这么想。
Kouroudi 不是。
这两个人很穷。
他们没有办法在法庭上为自己辩护。
它们会直接掉进缝隙里。
他们将被监禁25年。
他们将被所有人遗忘。
当代诱捕手段尤其针对那些心理最脆弱的人群。
那些被国家拒绝提供服务的人，
相反……
把他们变成国家暴力行为的替罪羊。
这是我们法院尚未充分解决的问题。
因此，那些最易受国家迫害的人群继续成为国家攻击的目标，并沦为替罪羊的威胁依然存在。
审判前，我们曾申请推翻之前的分析，试图在有罪判决前提出诱捕抗辩。不出所料，法院拒绝了我们的申请，认为必须进行审判。但为了提高效率，我们曾试图加快审理速度。
可以辩称存在诱捕，因为感觉这起案件的判决就取决于此，但简而言之，他们被定罪是因为他们确实犯了罪。
我当时把所有希望都寄托在了诱捕抗辩上，但陪审团做出判决时，抗辩还没有开始。
上诉法院认定，有合理的怀疑认为警方……
主要基于先生
纳托尔的评论，
至少有理由启动这项行动并在一定程度上推进下去。
但后来发现他们，
出色地...
他们的语言，
我认为，
他们被不断施压，最终才捏造出这起犯罪案件。
而这最终导致了法院所称的司法闹剧。
关注此案的人中，当卑诗省宣布这一消息时，并没有多少人感到惊讶。
最高法院推翻了原判。
或许除了最初对他们提起诉讼的加拿大皇家骑警之外。
即使在做出那个决定之后，
加拿大安全情报局特工仍然以此为例，说明个人上网并沉浸于极端意识形态中，从而导致自我激进化的危险性。
但事实上，人们知道这并非自我激进化的案例。
但这是一起加拿大皇家骑警激进化的案例。
一方面，
司法系统发挥了作用。
我们获得了自由。
另一方面，
我们在监狱里待了三年多。
我们被加拿大安全机构陷害了。
而且这种情况可能发生在任何人身上。
这种情况也可能发生在其他人身上。
这件事现在可能就发生在某个人身上。
“纪念品计划”绝非一次孤立的事件。
加拿大警方挑衅事件由来已久，可以追溯到加拿大联邦成立之初，不幸的是，
公众，
市民们，
直到……之前，他们离产生怀疑还很远。
在哪里？
加拿大当局准备以我们自身安全的名义采取行动吗？
关于这些破坏性做法的数据或信息非常少。
因此，首要且最根本的事情就是扭转这种信息不对称的局面。
一方面，它大肆宣传穆斯林暴力威胁或土著暴力威胁，另一方面，却允许国家自身的暴力行为隐藏在不透明的围墙之后。
所以我们的工作，
这是一个非常沉重的负担，
就是继续倡导、研究并展示证据，尽我们所能不断努力。
所以无论是在抗议活动中，
无论是通过媒体公开谈论正在发生的事情，
无论是像教育人们那样，
无论是在社交媒体上，
在联合国，
在美洲人权委员会，
无论它采取何种形式，
我们必须坚持不懈，直到他们最终……
他们只是……
他们说，证据太多，损失也太大了。
听，
我们必须采取行动。
他们暗箱操作，
制造威胁以建立共识，
监视异议人士，密切关注左翼势力。
他们呼吸间只剩谎言，他们把网兜得很大。
制造威胁。以下是论点：
保持低位
无论他们为了钱什么都告密，安全机构都得检查状态，他们有一份针对左翼极端分子的黑名单，最激进的军警人员和法西斯分子就像1月6日那样，他们背弃一切，崩溃瓦解。这就像如果那是无政府主义者和“黑人的命也是命”运动，他们有一排坦克要把我们炸成碎片。让我们打破迷雾，重要的是，时钟仍然在运转。
打钩，
沙滴
像屎一样，我们跑了
离开这里，
我...
一点小建议。
警方将原住民、环保人士以及所有反抗这种世界末日般胡闹的人列入监视名单。
我们正站在悬崖边上。
我们正处于崩溃的边缘。
那么你觉得那些掌权者在最后一刻到底在干什么？